Hej! Gdje je Jack?
Stići će.
BUĐENJE U VJETROVITOM GRADU
S JACKOM I MAGGIE
Jutro. Hvala što slušate
Buđenje u vjetrovitom gradu,
najbolju jutarnju emisiju u Chicagu.
Ja sam poletni Jack Russo…
a preko puta mene
moja je divna
partnerica u zločinu, Maggie Quinn.
Glas ti je hrapav? Što je?
Napokon ćeš ući u pubertet uživo?
Ajme, tek sam došao
i već sam pod paljbom.
Ovo je rekord.
Ne znam jesi li svjestan,
ali danas je 26. prosinca,
dan nakon Božića.
Ja i moja glavobolja to dobro znamo.
Da pogodim, pjevao si obitelji
do sitnih sati na privatnom koncertu?
Slušatelji, možete li vjerovati
da nam neće svirati uživo?
Znaš da imam strašnu tremu.
-Kako je tebi prošao Božić?
-Dobro. Hvala na pitanju.
Otvarala sam poklone
s tatom, sestrom i obitelji.
Napravili smo sjajan doručak
i snjegovića ispred kuće.
Opa! Prava zabava za djecu.
Ljubomoran sam.
A kako je tebi bilo?
Mami se svidio moj lonac?
Maggie! Mama sluša
i misli da sam ja birao.
Žao mi je, ali ona zna
da ti biram poklone
još otkad smo imali 15 g.
-Čak mi šalje zahvalnice.
-Molim? Ozbiljno?
Izdaja. Sljedeće godine dobiva baterije.
Zapravo, više se veselim
današnjoj večeri nego samom Božiću.
Već osjećam okus
svježih peciva tvoje sestre.
Kao što većina slušatelja zna,
svake godine
Jackova i moja obitelj
imaju večeru nakon Božića
u Magnoliji,
koja je u vlasništvu naših očeva.
Bla, bla.
Poanta je da sam spreman za gozbu.
Dolaziš sa Serenom?
Serenom? Ne dolazim ni sa salatom.
Krasno. Kakav džentlmen.
Hodamo tek 3 mjeseca,
ne želim je prestrašiti.
Dovodiš Huntera?
-Ne želim brzati.
-Vidiš?
-Bojiš se kao i ja.
-Ne, Jack, ne bojim se.
Samo čekam pravi trenutak.
Koliko već hodate? Šest mjeseci?
Kad je pravi trenutak?
Slušatelji, ima li tko mišljenje o ovome?
Mislim da bi devet mjeseci bilo idealno.
Zavlačiš.
Čini se da imamo prvog pozivatelja.
U eteru ste s Maggie i Jackom!
Jack!
JACK, KRADLJIVAC GABLECA
-Što radiš?
-Zaspao sam, nemam ručak.
Pokrivala sam te. Sjećaš se?
Što je to?
Kolač s božićne zabave od prošlog tjedna?
Jack, ne! Starije je od tjedna.
Da, ali je voćni kolač.
Izvoli. Donijela sam
ostatke božićne večere.
Sjajno!
Telefoni su jutros svijetlili
jače od božićnog drvca.
Tko bi pomislio da će upoznavanje obitelji
pokrenuti raspravu?
Ja sam mislio da samo ja to izbjegavam.
Osim tebe, naravno.
Ne izbjegavam ništa.
Hunter će  upoznati sve
kad bude vrijeme.
Pojest će ga živoga.
To što ga ti ne voliš,
ne znači da neće ni drugi.
U redu je.
-Samo…
-Što?
Previše nosi prsluke.
-Prsluke, stvarno? To je sve?
-Uznemirujuće je.
Mislim da ima duboku mračnu tajnu.
Gori si od mog tate.
Nađeš razlog zašto ti se ne sviđa
bilo koji tip s kojim sam te upoznala.
Ili oni nisu našli razlog
zbog kojeg bi mi se svidjeli.
-Danas je bilo super.
-Hvala, Deb.
Božićni kolačić?
Oh, može.
-Dobra slušanost?
-Odlična.
Ljudi tvitaju kao ludi
o predstavljanju partnera.
Buđenje u vjetrovitom gradu
ima uzlazni trend.
-To.
-Ima još.
Zvao je Judd Crawford s radija Satellite.
-Radija Satellite?
-Što kaže?
Žele prenijeti Buđenje
u vjetrovitom gradu na nacionalnu razinu!
Šališ se? To je šala?
Kao ono
da me Mandy Moore zove na spoj?
O, to je bio dobar dan.
-Ne slažem se.
-Zaboravi. Ovo je sjajna vijest!
Naravno.
Žele probni rok od 5 dana
da prvo vide
hoćete li se svidjeti publici.
Stvarno? Nevjerojatno!
Bez teksta sam.
To se ne događa.
Nitko nema vašu kemiju.
Zemlja mora čuti ono što oduvijek znam.
Buđenje u vjetrovitom gradu
sjajna je šou.
Jednostavno.
Hvala. No, što god bilo,
ti si producentica.
-Ideš s nama.
-Neupitno.
Dobro, onda sljedećih pet dana
moramo dati sve od sebe.
Bravo, ekipa.
Mags, nacionalna razina!
Imamo priliku ostaviti trag.
To smo oduvijek željeli.
-Još od  školske emisije.
-Buđenje za ručak s Maggie i Jackom.
Ovo iziskuje pozdrav za naj prijatelje.
A, ne, Jack.
Što? To je pozdrav.
Znači da smo naj prijatelji.
Predobra si za pozdrav?
Fokus, strast, osobnost!
Jack i Maggie zauvijek. To!
Prekidam nešto?
Hunteru! Uranio si.
Je li to problem?
-Ne. Naravno da nije.
-Dobar prsluk.
-Otkud je?
-Iz trgovačkog centra.
-Na rasprodaji su nakon Božića.
-Idemo. Vraćam se za jedan sat.
Bok.
Neće potrajati.
I tako, počet ćemo snimati
prijelazne epizode
od sutra.
Ajme, to je super.
Što je?
Ništa. Slušao sam vašu emisiju jutros
i imao sam osjećaj da se sprdate
s time što Serena i ja
nismo pozvani na večeru.
Ne. Mi uljepšavamo sve radi emisije.
Vjeruj, želim da upoznaš
ekipu Russo-Quinn,
kad dođe vrijeme.
Ali upozoravam te da su ludi!
Ne mogu upoznati samo tvog oca i sestru?
Što obitelj Russo ima s nama?
Pa, znaš, naši očevi idu u paketu.
Sve radimo zajedno. Nemamo isto prezime,
ali obitelj smo.
Znači, ako završimo zajedno,
želiš reći da ćemo provoditi blagdane
s Jackovom obitelji svake godine?
Problem je Jack, zar ne?
Pa, uvijek se dopisujete,
imate interne šale…
Imate tajni pozdrav. Malo je to čudno.
Hunteru, kao što sam rekla,
Jack i ja znamo se čitav život.
Da je nešto trebalo biti
između nas, već bi bilo.
Samo smo prijatelji. Kunem se.
Jesi li ikad…
osjećala što prema njemu?
Ne, naravno da ne.
Dobro.
Prsluk ti je odličan.
Izgledaš vrlo šarmantno.
Kao Superman. Palim se na njega.
Jedva čekaš da im kažemo?
Da, tata će vjerojatno biti tako ponosan
da će otvoriti
bocu Chateau Baptistea iz 1967. g.
I zasjeniti moj Rose iz 2019. g.?
Ne bi se usudio.
Jesi li dobro?
Nešto nije u redu?
Ne znam, Hunter i ja
imali smo čudan razgovor.
O čemu?
-Bilo mu je krivo što ga nisam pozvala.
-I ti?
Sereni se nije dopala emisija.
Morao sam obećati da ide sljedeće godine.
Opa, razmišljamo dugoročno.
To je prvi put.
-Tko zna što budućnost nosi?
-I zbog toga si vječno sam.
Što? Realan sam.
Hej.
Hej, sine moj.
Tata.
Vidjeli smo se jučer.
-Margaret. Prekrasna, kao uvijek.
-Bok. Hvala, Martine.
-Maggie!
-Bok, tata.
Hvala.
Zanimljiva emisija danas.
Kakve su to gluposti da se bojite
dovesti svoje partnere da nas upoznaju?
A kad sam dovela
Bobbyja na Dan zahvalnosti?
Kako si ga ispitao.
Skoro se ugušio puricom.
Sigurno još ima traume.
To je bio zabavan Dan zahvalnosti.
Bobby je bio budala.
-Zaboga, navijao je za Red Soxe!
-Bio je iz Bostona.
-Bok, mama.
-Bok, dušo.
Staviti ovo na stol.
Ima li tu krumpira ili samo maslac?
Jesi li pitao za emisiju?
Ma daj, mama.
Ne smiješ to shvaćati osobno.
Da si nas upoznao
s nekom od svojih djevojaka,
vidio bi da se znamo ponašati.
Govori za sebe, Barb.
-Maggie!
-Bok.
Lonac mi je super.
-Pogodila si ove godine.
-Drago mi je da vam se sviđa.
Izdaja. Jasno?
Evo ih.
Promet je bio strašan.
-Kako je moj omiljeni dečko?
-Dobro sam, djede.
Koju ocjenu daješ
Djedu Božićnjaku ove godine?
-Osam i pol.
-Dobro je.
Bolje nego lani.
-Zagrli tetu.
-Bok.
Jeste li slušali njihovu emisiju jutros?
Nismo. Što je bilo?
-Da te pitam nešto, Matt?
-Da?
Kako ti je bilo upoznati mene i Nancy?
Nemoj me podsjećati.
Film Dozvola za brak,
bio je kao dokumentarac.
Obraćaš se meni?
Slušajte, svi.
Maggie i ja imamo uzbudljive vijesti.
Da pogodim, odlučio si
prodati bejzbolske sličice
da mogu raščistiti tavan.
Nema šanse, mama.
To je ulaganje.
Bolje je od toga.
Vjetroviti grad od sutra će se emitirati
u cijeloj zemlji na radiju Satellite!
Ajme, naši Jackson i Margaret
bit će slavni!
-Sjajno.
-Znaš što trebamo?
Evo ga.
-Grupni zagrljaj.
-Što?
Hajde.
Grupni zagrljaj!
Moja kraljica.
Evo. Sretan rođendan.
-Malo umaka?
-Može.
Maggie, hoćeš li umak od brusnica?
Ovo je odlično! Nadmašili ste sami sebe.
-Tako je.
-Hvala.
Zaslužna je moja divna žena.
Hvala, dragi.
Nedostaje mi nadjev bake Nancy.
I meni, prijatelju.
Njezin je nadjev bio najbolji.
Teško ju je dostići,
ali njezin duh je s nama.
Kako ide prodaja karata
za novogodišnju zabavu?
Zašto se pogledavate?
Ma nećemo o poslu za večerom.
Ozbiljno? Obožavaš to.
U redu je.
Ljudi su još u božićnom raspoloženju.
Prodat ćemo više sljedećih dana.
Nekad su se rasprodavale u danu.
Nažalost, vremena se mijenjaju.
Trebamo li se brinuti?
Ni najmanje. A sad uživajmo
u ukusnoj večeri. Može?
Možeš li mi dodati krumpire
ako ih još ima?
Mijenjamo se za puricu? Ili daj
tanjur. Ima 20 kg, neću polomiti leđa.
Molim te. Hvala.
JAZZ UŽIVO
-Bok.
-Volim te
Hvala vam na novom materijalu za emisiju.
Amanda, hvala na desertu. Bio je super.
Hvala, seko. Mamin čuveni recept.
Ja sam pomagao.
Sigurno je zato tako dobar.
-Bok, ljudi.
-Bok.
-Vidimo se.
-Bok, sretan put.
Tata, što se događa s barom?
Što da kažem, sine?
Čini se da nitko ne ide na jazz svirke.
Ali ovo je kultno mjesto
u Chicagu još od '30-ih.
Ljudi to ne znaju?
Mislim,
svi živi jazz glazbenici svirali su ovdje.
Znam, sine.
Ali…
ovo bi mogao biti kraj jedne ere.
Sam iz Cincinnatija, u eteru ste.
Kako vam možemo pomoći danas?
Upoznao sam roditelje
svoje djevojke za Božić.
Otad se distancira.
Bojim se da su joj roditelji rekli
da može proći bolje.
Vidiš, o tome ja govorim.
Obitelj se upliće u nešto što dobro ide.
-Koliko ste dugo zajedno?
-Oko tri mjeseca.
Što sam ti rekao? Prerano.
Sljedeći put kad joj vidiš roditelje,
postavljaj mnogo pitanja.
-Svi vole govoriti o sebi.
-Ja da.
I ponašaj se prema njihovoj kćeri
kao prema princezi.
Tako će znati da si džentlmen.
-Dobro. To nije loša zamisao.
-Čuj, Sam…
upoznavanje roditelja je
kao da prođeš Bowserov dvorac
u Super Mariju.
Kad prijeđeš tu razinu, sve ide glatko.
-Shvaćaš?
-Apsolutno. Hvala.
Nema na čemu, stari. Sretno.
Ozbiljno? To je tvoj savjet?
Ne mora sve biti komplicirano.
Vrijeme je za reklamu.
Nemojte da vas vjetar odnese.
Buđenje u vjetrovitom gradu se vraća.
Ti si dijete.
Što je? To je dobar savjet.
Bilo je super.
Toliko novih poziva sa svih strana.
Jedna od boljih emisija.
Nadam se da će se Judd složiti.
Mi o vuku…
Ima li vijesti od šefova?
Jesmo li im se svidjeli?
-Ne znam kako da vam kažem, ali…
-O, ne. Grozni smo im.
Ne, samo se zezam.
Oduševljeni su!
Nisi kul, Deb.
Toliko im se svidjelo
da žele novogodišnju emisiju.
Uživo, u eteru.
Predstavit ćete
Serenu i Huntera obiteljima.
Žele da ih upoznamo s obitelji u eteru?
Na Novu. Da.
Nije li to zadiranje u njihovu privatnost?
Mislim da Hunter neće pristati.
Šalu na stranu, meni je prerano
za taj korak sa Serenom.
Ma dajte, govorimo o nacionalnoj emisiji.
Milijuni će vas slušati ako uspije.
Osim ako želite ostati lokalci.
Istina. Ovo nam je možda
jedina prilika za uspjeh.
Gdje žele da to bude?
Traže lokal koji nije rasprodan za Novu.
Čekaj. To je savršeno.
-Možemo u Magnoliji?
-Magnoliji?
-Da! Pomoći će u prodaji karata.
-To je besplatna reklama.
-Pobjeda za sve.
Znači, pristajete?
-Učinimo to.
-Baš to.
Odlično, želim potvrdu
od Huntera i Serene do kraja dana.
-Ovo će biti najbolja Nova godina!
-Ostvaruje se!
Ništa ne može stati na put
našim snovima sada!
Dobro. Spusti me.
Jack.
-Maggie? Jack?
-Otkud vi ovdje?
Imamo molbu.
-Naravno. Što god trebate.
-U granicama razuma.
I? Što mislite?
Magnolia će se emitirati u cijeloj zemlji.
Što mislimo?
Ma daj!
Naravno da s slažemo.
-Ovo je sjajno!
-Cijela zemlja?
Molitve su nam uslišene.
Odlično! Nazvat ćemo Deb
i reći joj da ste pristali.
Moramo skinuti božićne ukrase
i početi ukrašavati za Novu godinu!
-Amen. Idemo pronaći kutiju s ukrasima.
-Dobro.
Tata.
Ovo će biti baš kao nekad!
Volim ih vidjeti tako uzbuđene.
I ja.
-Ovo će biti sjajno.
-Da.
Sad samo Serena i Hunter trebaju pristati.
Večeramo kod mene.
Nazvat ću te.
Odlično.
Dobar je.
Mama je voljela ovu pjesmu.
Hunteru.
Pokušavam te dobiti čitav dan.
Malo sam zabrinuta.
Imam uzbudljive vijesti, pa…
nazovi me.
Hunteru?
Gdje si? Jesi li dobro?
Čekaj.
Što?
Ne misliš valjda ozbiljno?
Razgovarajmo o tome.
Čekaj.
Netko je na vratima.
Znam, Hunteru,
ali razgovarajmo o tome. Trebamo…
-Jack, otkud ti ovdje?
-Moramo razgovarati.
Ne, ne znam zašto je ovdje.
Samo se pojavio.
Ne ponašaš se racionalno.
Razgovarajmo o tome.
I to je to?
Odlučio si?
Samo tako?
Jesi li dobro?
Upravo me nogirao.
Pravi šlag na kraju.
Na kraju čega?
I Serena je mene ostavila.
Ovo je tako loše.
-Da.
-Oh, Jack.
Da.
Kakva to osoba prekida preko telefona?
Svi znaju da se do dva tjedna
može prekinuti porukom,
a mjesec telefonom.
-Daj, budi muško, Hunteru.
-Zaboravi to.
Što ćemo s novogodišnjom emisijom?
Trebamo plan.
Ozbiljno o tome sad razmišljaš?
Da! Ovo nam je prilika.
Ne. Znaš što? Ovo je katastrofa.
Moram odmah nazvati Deb.
Ne možemo nazvati Deb!
Kako ćemo imati emisiju
bez partnera za upoznavanje roditelja?
Angažirat ćemo ljude, glumce
da se pretvaraju da su Hunter i Serena.
-To je užasna ideja.
-Zašto?
Hunterovo lice
na mojim je društvenim mrežama.
Aha.
Ne vjerujem da sam solo.
Opet.
Kako još možemo
imati uspješnu emisiju?
Nisi ni tužan zbog Serene?
Naravno, ali ako nije bilo suđeno,
nikom ništa.
Za dvoje ljudi koji žive
od davanja savjeta o vezama,
ne idu nam baš veze.
Što sad može biti smješno?
Nekakav tvit da bismo trebali biti
zajedno sviđa se 2000 ljudi.
Da, znam, žele
da budemo zajedno otpočetka.
To je to.
Što je to?
Što ako na Novu godinu
iznenadimo fanove
i kažemo im da smo zajedno?
Molim?
-Jack, ne!
-Razmisli o tome.
Fanovi bi poludjeli.
Bili bismo na naslovnicama.
Slušanost bi skočila
i šefovi bi vidjeli koliko nas vole.
-Ništa lakše.
-To je ludo.
Misliš genijalno?
Stvarno ozbiljno misliš?
Radio Satellite.
A što će biti kad
otkriju da je to laž?
Ne moraju saznati.
Kad pređemo na nacionalnu razinu
usput ćemo reći
da smo odlučili ostati prijatelji.
Ne, Jack, to je loša ideja.
Maggie, s nacionalnom emisijom
mogli bismo pomoći milijunima ljudi
diljem zemlje.
A to smo oduvijek željeli.
-Zamisli ponude za pisanje knjige.
-Malo te ponijelo.
A Magnolia treba reklamu, neupitno.
Ne znam za tebe,
ali ja ne prihvaćam kraj ere.
Ovo je ludo.
Mags, ti si mi najbolja prijateljica.
Ne bih ovo učinio ni s kim drugim.
Pristani.
Pristani. Hajde.
Reci to, Maggie.
Dođi. Reci to.
-Da.
-To!
Siguran si da će povjerovati?
Dugo nas poznaje.
Znam.
Ti obično padaš na čudne štrebere,
a ja obično volim…
Seksi i cool?
-Nisam to htio reći.
-I ja mogu biti seksi i cool, znaš?
-Smiješno ti je to?
-Ne.
Samo te toliko dugo poznajem
da mi je teško tako gledati na tebe.
Bolje počni,
inače je nikad nećemo uvjeriti.
Možda bismo se trebali…
ljubiti kad naiđe. Tako da…
nas ulovi na djelu?
Ljubiti se?
U usta?
Da, u usta!
Mora povjerovati da smo par
inače ništa od novogodišnje zabave.
Moram znati što me čeka.
Daj da ti onjušim dah.
-Ti to ozbiljno?
-Da.
-I?
-Kad si prao zube?
Jutros, kao i svi.
Pusa. Nikakav šou.
Naravno, samo pusa. Nisam lud!
Sve je ludo. Tvoja ideja.
Stiže.
-Spremna?
-Siguran si u ovo?
Naravno da nisam.
Dobro, hajde.
…naći se ovdje.
Jack! Maggie!
-Mama, tata!
-Otkud vi ovdje?
Što se događa?
Došli smo na sastanak s Deb
da razradimo detalje zabave…
Jesam li prolupao ili ste se vas dvoje…
Ljubili!
Čekaj, da! Ljubili su se!
-Ljubili? O čemu pričate?
-Što je sa Serenom i Hunterom?
-Duga priča.
-Mi smo prekinuli s njima.
Molim? Može li netko
objasniti što se događa?
Oh, zaljubljeni su!
Oduvijek sam znao da će doći taj dan.
Istina je?
Toliko smo dugo negirali svoje osjećaje
da ih više nismo mogli potiskivati.
To!
To je moj sin!
Ovo je divno!
Nevjerojatno! Slušatelji će poludjeti!
U tome je stvar,
moramo to tajiti
do novogodišnje zabave.
-Nitko ne smije znati.
-Naravno.
Fanove čeka veliko iznenađenje.
Uvijek sam mislila da tu ima nešto.
Ovo je sjajno! Baš sjajno!
Moramo reći tvome tati, Maggie.
Ne. Ne moramo reći Steveu.
Otjerat će me.
Glupost. Ne možemo mu ovo zatajiti.
Nađimo se u Magnoliji nakon posla
da te možemo podržati.
A ja ću ponijeti elektrošoker
ako stvari izmaknu kontroli.
Ne mogu biti sretnija nego što jesam!
Uljepšali ste nam godinu.
I moju!
-Bok.
Pazite se.
-Kako slatko.
-Bok.
Što?
Jesi li im vidio izraze na licu?
Nikad ih nisam vidjela tako uzbuđene.
Čekaj, što će se dogoditi
kad otkriju da smo im lagali?
Ne moraju saznati.
Nakon Nove reći ćemo
da ne želimo riskirati prijateljstvo.
Ne znam, Jack.
Ovo mi se čini kao vrlo loša ideja.
U redu je! Nekad smo ih stalno zezali.
U čemu je razlika?
Sjećaš se onog 1. travnja
kad smo pokrili sve školjke
u Magnoliji plastičnom folijom?
-Tvoj tata  pretvorio se u Hulka.
-Baš tako.
Ubit će me, zar ne?
Tata, jesi li dobro?
Tata…
Nemoj se prenagliti.
Vrijeme je da otvorimo
Chateau Baptiste iz 1967. godine!
Proslavimo!
Jack je u sendviču.
Dobro, tata.
Samo ste shvatili u istom trenutku
da se sviđate jedno drugome.
Da. Otprilike.
-Sudbina.
-Tko je povukao prvi potez?
-Jack.
-Maggie.
Tko?
-Ja.
Zapravo, oboje.
Jedne smo večeri radili dugo
i odlučili naručiti pizzu
i najednom smo se grabili
kao nezasitne životinje.
Dobro, smiri se. Shvatili su.
Dobro. Otvorite ovo.
Ne, nemoj to trošiti na nas.
-Nismo se zaručili.
-Da.
Ne bih ga otvarao.
Preskupo je.
Svi smo tolike godine čekali ovaj dan.
Osim ako ti namjere nisu čiste.
Ne. Jesu.
Svakako su čiste.
-Onda ga otvori, sine!
-Da, dobro.
-Tako treba.
-Da.
-Otvorena je.
-Jest.
Super.
Tata je čuvao to vino pet desetljeća!
Ako otkrije
da smo ga protratili na laž, gotovi smo.
Ne smije saznati.
-Oženit ću te ako treba.
-Romantično.
Jesi li slutio
da svi toliko žele da budemo zajedno?
Nisam. Iako sam čuo mamu
kako je davno rekla nešto tati, ali…
glupo je.
Što je rekla?
Sjećaš se kad sam se prijavio
na natjecanje u školi
da sviram svoju glupu pjesmu?
Ali nije bila glupa.
I kad sam još gluplje
odlučio vježbati
pred svima u Magnoliji?
-Tata je snimao.
-Da, to me progoni dandanas.
Te večeri čuo sam
kako je mama rekla tati
da si me gledala kao što je tvoja mama
gledala tvog tatu kad je on nekoć svirao.
Kako rekoh, pokušavaju
stvoriti nešto iz ničega.
Voljela sam slušati kako sviraš,
uglavnom zbog čudnih tekstova,
tako da je bila u
pravu u vezi s tim.
To je bilo davno.
Žao mi je što nisi nastavio svirati, Jack.
Nema šanse.
Nakon što sam pobjegao usred natjecanja.
Znaš kako je bilo neugodno?
Držat ću se karaoka s prijateljima.
Šteta.
Jer mislim da si stvarno bio dobar.
Nego, bolje da krenem.
Rano se ustajemo.
Opet.
Laku noć, Jack.
Upamtite, od podneva
možete kupiti karte
za našu novogodišnju zabavu
u Magnoliji.
Dođite se družiti s nama
dok predstavljamo svoje partnere
u eteru našim ludim obiteljima.
Tko zna što će biti.
Tulum počinje u 20 h,
uz glazbu, hranu, pića i zabavu.
Uživo iz Chicaga, odjavljujemo
Buđenje u vjetrovitom gradu. Upamtite…
Nemojte da vas vjetar odnese.
Hej. Imam odlične vijesti.
Judd Crawford je zvao i pozvao vas
na koktel zabavu sutra navečer.
Čekaj. Upoznat ćemo Judda Crawforda?
On je radijska legenda!
Zadovoljan je slušanošću
i želi vas upoznati.
Mislim da mi je srce preskočilo.
Uz to, rekla sam mu
vašu malu tajnu i oduševljen je, pa…
A jesi? Trebalo je biti iznenađenje.
Vjeruj, netko poput Judda
ne želi iznenađenja.
Presretan je
i misli da će svi pričati o tome.
Judd misli da će svi pričati o nama?
To je zbilja velika stvar.
Također, pogledajte plakate za zabavu.
Jeff ih je polijepio po gradu
a Judd i tim to reklamiraju
na društvenim mrežama.
Brzo će se prodati.
Ovdje piše da će se moći pratiti uživo
na njihovoj stranici.
Da, odlučili su da vas žele
i čuti i vidjeti u cijeloj zemlji.
Problem?
Ne, nikako.
Može. Sve za Judda.
Upravo tako.
-Super.
-Da, velika vijest.
Još sam u šoku. Judd Crawford.
Što da odjenem?
Otkad se ti brineš
što netko misli o tvojoj odjeći?
Otkad nas je Judd Crawford pozvao
na svoju zabavu.
Ne veseliš se?
Bio bi nam novi šef.
Maggie?
Maggie!
Čekaj, Maggie!
Prekinuli smo prije dva dana,
a on već izlazi s drugom.
Ovo je bilo naše mjesto.
Možda mu je samo prijateljica.
Tako me lako zamijeniti?
Ne, naravno da nije! Slušaj me.
Ti si jedinstvena, Quinn.
Razbistrit ću glavu.
Maggie, čekaj.
Ma daj.
-Iznenađenje!
-Što ti radiš ovdje?
Idemo na tvoj omiljeni Maple Hill.
I imam termosicu
punu vruće čokolade u ruksaku.
-Ne da mi se.
-Žalim.
Nećeš se povlačiti
cijeli dan zbog bezveznjaka.
-Uzmi jaknu. Idemo.
-Jack.
Ove saonice,
da mogu govoriti,
pričale bi
kako jurimo niz planinu,
s lakoćom, osim onog dana,
nakon mog sjajnog skoka,
kad sam slomio ruku,
a ti si me vukla, na ovim saonicama,
dva sata do bolnice.
Sjećaš se?
Dobro.
Ali bez skokova.
Ja sam divlji i ne mogu ništa obećati.
Ali smrzavam se, pa idemo.
-Bez skokova.
-To!
Požuri se!
-Idi.
-Čekaj ovdje.
Hvala za ovo danas.
Bilo je sjajno.
-Trebala sam to.
-Ne dopuštam da cmizdriš.
Nekad…
zaboravim kako možeš biti drag.
-Bok.
-Vidimo se večeras.
I Jack?
Nemoj da te odnese.
Neće.
Danas je bilo ludo.
Kao da smo opet bili djeca.
Stvarno si zaljubljena?
Vidim ti na licu.
Što?
Ne, nisam.
Nisi?
Mislim, jesam.
Naravno da jesam.
Samo budi oprezna.
Volim Jacka kao i svi,
ali ne znam mogu li mu vjerovati.
Zašto?
Nisam mu oprostila
što te u zadnji tren otkantao
za maturalnu radi Biance.
Bila si shrvana što te odbacio. Sjećaš se?
Da, ali to je bilo davno.
Znam da ga oduvijek voliš.
Oduvijek volim?
Ma daj, Maggie.
Zašto misliš
da ti druge veze nisu potrajale?
Tata je tako uzbuđen zbog ove zabave.
Nada se da će nova generacija
klijenata oživjeti bar.
Da.
Jedva čekam da vidim
kako će zablistati kad vidi pun bar.
Kad bi bar mama bila tu.
Da.
To!
-Tata, što ti je?
-Sad sam se čuo s Deb.
Mreža je angažirala
Davin Bros da sviraju ovdje za Novu!
-Bit će veličanstveno!
-Zar oni nisu skupi?
To je ulaganje.
Magnolia treba poboljšati imidž,
a kad je bolje angažirati
novog izvođača nego na Novu?
Tata, to zvuči super,
ali nadam se da paziš na budžet.
Trebam li novi smoking?
Ti to ozbiljno?
Nemoj pretjerivati. Budi ono što jesi.
Dobro.
U redu je.
Bok, Deb.
Vrijeme je za slavlje.
Zašto? Što se događa?
Događaj se rasprodao u jednom satu.
Ovo će biti zabava stoljeća.
O, Bože, ovo je ludo!
Zabavi se na Juddovom prijemu,
Maggie. Zaslužuješ to.
Hvala, Deb.
Doček je rasprodan.
Što?
Što sam ti rekao?
Ovo će biti fantastična večer!
Znaš, tata,
možda trebaš uzeti novi smoking.
Tako se govori!
Magnolia se vratila, osjećam to! Dođi.
O, tata.
Oprostite. Jeste li vi Jack Russo?
Bok. Jesam. A vi ste?
Sebastian Weber.
Juddov asistent.
Jedva čeka da vas upozna. Amo.
Čekajte. Čekam Maggie…
Bok.
Maggie Quinn, dobro došla.
-Hvala.
-Vidi tko je došao prije tebe.
Prvi put.
Čak nisam morala zvati da te podsjetim.
Jasno nam je, ti si organizirana,
a ja sam samo lijep.
Dopustite da vas upoznam s Juddom.
G. Crawford.
Stigli su Jack i Maggie.
Zadovoljstvo je napokon upoznati
moje zvijezde u usponu.
Judde. Hoću reći, g. Crawford.
Drago mi je.
Moj ste idol već godinama.
Kao dijete slušao sam
vašu prvu radijsku emisiju.
Donesi mi još jedno, molim te.
Želite li vi što?
Zasad ne.
Jeste li spremni za veliku večer?
Bit će to vrlo posebna emisija
pogotovo uz vijest od voditelja
da se kuha romansa.
Dugo se spremala.
Fanovi će poludjeti
kad vide veliki poljubac u ponoć.
-Poljubac u ponoć?
-Da.
Mogu ga zamisliti.
Vas dvoje u strastvenom zagrljaju
u trenutku kad sat obilježi Novu godinu.
-Ne bi me iznenadilo da sruši internet.
-Da.
Poljubac u ponoć.
Da! Volimo se ljubiti.
Trebao bih se malo družiti
s ljudima s postaje 101,6.
Obavezno uzmite piće.
-Bijelo s ledom?
-Dobro me poznaješ.
Brzo se vraćam.
Zbilja?
Još radiš…
To je super. Da.
-Hej.
-O, hej.
Jack, jesi li znao
da je i Sebastian kantautor?
Baš sam mu govorila
o tvom bendu iz srednje škole.
Čuj, Sebastiane,
Judd te traži. Činilo se hitno.
Stvarno? Sad sam ga vidio.
Bolje provjeri.
Hvala. U zdravlje.
Čekaj.
Je li ovo…
Tvoj tata svirao
prije otvaranja bara.
Sjećaš se kako smo plesali na to
i ponašali se kao odrasli?
Podsjeti me.
Ovdje?
Da.
Jack.
Ne želim da ljudi shvate našu prijevaru.
Da.
Hvala na ovoj večeri.
-Bilo je divno.
-Drago mi je.
Bila mi je čast, g. Crawford.
Zovi me Judd.
Judd.
Predviđam odlično partnerstvo
ako sve dobro prođe na staru godinu.
Vidimo se.
-Vidimo se.
-Bok.
Jesi li čula? Judd Crawford
predviđa partnesrstvo s nama!
Čini se da sve dolazi
na svoje mjesto. Zar ne?
Da, zaista.
Gladan sam. Hoćeš da odemo
u Magnoliju na neki zalogaj.
Napravit ću domaću havajsku pizzu.
Moja omiljena.
Naruči Uber odmah.
Naručujem.
Možeš li vjerovati
da je Silvestrovo preksutra?
Teško.
Bar izgleda super.
Mama bi bila zadivljena.
Sutra je pet godina?
Da.
Večere nam nisu iste bez nje.
Jedina se smijala mojim lošim šalama.
Uvijek je bila slaba na tebe.
-Idemo k tebi ili k meni?
-Molim?
Za tradicionalno obilježavanje godišnjice.
Kod mene.
-Ti nemaš grickalica.
-Istina.
Dobro onda.
Sutra u 19 h
kod tebe gledamo Divan život.
Jedva čekam.
Da?
Da.
Dobro.
Osjećaš se bolje u vezi s Hunterom?
Iskreno,
nisam ga se ni sjetila od našeg sanjkanja.
Misija uspjela!
A ti? Serena?
Tebe nikad ništa ne uzruja.
Ne shvaćam to.
Znao sam da neće potrajati.
Ako nisi zaljubljen, lako prođe.
Srce nije slomljeno.
Je li ikad bilo slomljeno?
Zaista slomljeno?
Kad me Bianca ostavila prije fakulteta
Uništilo me. Sjećaš se toga?
Da, ležao si dva tjedna.
Praktički sam te nasilu hranila.
Puno smo prošli zajedno, zar ne?
Da.
Skoro sve.
A ti? Je li
ti tko zaista slomio srce?
Jednom.
Tko?
Nije Hunter. Bobby?
Nije bitno.
To je prošlost.
Tko god bio, glup je što te pustio.
U zdravlje.
Za…
Divan život.
Divan je život, zaista.
Čemu se smiješ?
-Pa…
-Što? Reci mi.
Zapravo se nikad nisam poljubila
u ponoć na Novu godinu.
Molim? Stvarno? Nikad?
Ja ću ti biti prvi?
Kakav pritisak!
Znam. Nije šala.
I to pred toliko ljudi?
Prestravljena sam.
Možda bismo trebali…
-Što?
-Ništa. Glupa ideja.
Ne, reci.
Možda bismo trebali vježbati
da ne ispadne usiljeno.
Kao što sam rekao, glupa ideja.
Pa… Ne znam.
Ne želimo da izgleda…
nespretno.
Baš tako.
Oprosti.
O, ne. To je bilo strašno graciozno.
Možda bismo trebali
čekati Novu, da se čarolija dogodi.
Jack, prestani. Fuj!
Otpratit ću te.
Izgledat će nevjerojatno.
Gdje je Jack? Skoro je 16:30.
On živi po svom rasporedu.
Doći će, uvijek dođe kad ga trebamo.
Zašto stalno pitaš?
-Trebam njegovu pomoć.
-Mogu li ti ja pomoći?
-Hej.
-Mi o vuku…
Steve treba tvoju pomoć.
Naravno. S čime?
Dođi sa mnom.
Trebaš donijeti kutiju
čaša za šampanjac iz mog auta.
Može?
Ja sam mu mogao pomoći s time.
I neka bude svjetlost, reče.
-Bravo.
-Hvala.
-To je to?
-Da.
Dobro.
-Stani.
-Da?
Moram ti nešto reći.
Tata mi je rekao.
Znam da novogodišnja zabava mora uspjeti
ili će dogodine Magnolia biti neboder.
-Ali ja to neću dopustiti.
-Ne. Ne brini se zbog toga.
Što je? Je li sve u redu?
Jack, znam da ti i Maggie
tek hodate kratko vrijeme…
ali to mnogo znači…
obitelji…
kad vas vidimo zajedno
nakon toliko godina.
Nancy je uvijek mislila
da ste suđeni jedno drugome.
Bila bi tako sretna.
Čekaj. Moram nešto reći…
Čekaj. Dopusti da završim.
Znam da je prerano, ali…
želim da znaš da…
kad dođe vrijeme…
imaš moj puni blagoslov.
Je li to…
Bio je Nancyn.
Htjela bi da ga uzmeš.
Ne mogu ga uzeti.
Možeš.
Što ako ne završimo zajedno?
Ma daj.
Vidim kako se gledate.
To je prava stvar. Bili biste glupi
da pustite da to propadne.
Ti si dobar čovjek, Jack.
Nikog ne bih radije vidio sa svojom kćeri.
Ne zaboravi na kutiju.
Možeš donijeti ljestve
i pomoći mi da objesim  ukrase?
Zapravo, ne osjećam se dobro. Idem.
-Ali tek si došao.
-Da, znam.
Samo moram malo prileći.
Dobro.
Vidimo se u…
19 h.
Oprosti.
-Jack?
-Bianca?
Jack!
-Hej!
-Hej.
Otkud ti ovdje?
Mislio sam da živiš u San Franciscu.
Ne više. Premještena sam ovog ljeta.
Stalno slušam tvoju emisiju.
-Lokalna si zvijezda.
-Molim? Ti slušaš?
-To je kompliment.
-Da, presmiješan si.
Podsjetilo me
zašto si mi se sviđao u srednjoj školi.
Da.
Zbilja ćeš predstaviti djevojku obitelji
uživo sutra navečer.
Zapravo smo prekinuli.
Imamo drugo iznenađenje.
Šališ se.
U tom slučaju, jesi li za piće?
Da čujemo što je novo?
-Ne znam.
-Ma daj.
Naš omiljeni kafić je iza ugla.
Dobro, naravno.
Da. Samo nakratko.
Dobro, super.
-Dobro. Idemo.
-Super.
Sjećaš se kad si htio
pokazati guzicu g. Harrisu…
Kako bih zaboravio?
Trčao sam hodnicima u gaćama.
A pozvala sam te na maturalnu nakon toga.
-Gdje ti je bila pamet?
-Ne znam.
Osjećala samo krivo.
Zbog čega?
Pa… Što sam te pozvala
iako sam znala da imaš dogovor s Maggie.
Zaboravio sam na to.
Čula sam je kako plače u ženskoj kupaonici
nakon što si je pitao
da ideš sa mnom umjesto nje.
Maggie? Bila je uzrujana?
Naravno! Tako si tup?
Bila je zaljubljena u tebe.
Bili smo prijatelji.
Odobrila je da idem s tobom.
Baš si naivan.
Nisi shvatio zašto sam prekinula s tobom?
Vidjela sam da i ti voliš nju.
O čemu pričaš?
Ma daj. Ona pjesma
koju si trebao svirati na natjecanju?
Bila je o njoj.
Ne, nije.
Jest, očito je bila o njoj.
Našla sam tekst na tvom stolu.
Kako je Maggie? Čula sam
da joj je mama umrla.
O, ne.
-Što je?
-Koliko je sati?
19.45. Zašto?
Oprosti. Moram ići.
Skroz sam zaboravio na nešto.
Baš sam idiot.
Bok.
Maggie! Molim te!
Molim te!
Maggie!
Maggie, tako mi je žao.
Nisam razmišljao
i izgubio sam pojam o vremenu.
Jack, kasno je.
Moram ići spavati. Idi kući.
Molim te, Maggie!
Oprosti!
Oprosti, ali spreman sam sad. Idemo…
naručiti hranu i gledati Divan život.
Ujutro imamo emisiju prije velike zabave.
Ili si zaboravio i na to?
-Kako ti se mogu iskupiti?
-Trebao bi otići kući.
Možemo li razgovarati?
Molim te?
Što si radio večeras
kad si zaboravio na dogovor?
Zapravo je smiješno.
Naletio sam na Biancu.
Biancu Bell?
Iz srednje škole?
Da i otišli smo nešto pojesti i popričati…
Ako me prevariš jednom, ti si kriv.
Ali drugi put,
sama sam si kriva.
Molim? O čemu govoriš?
Trebao bi ići, Jack.
Zbog maturalne?
Nisam znao…
Ne bih ti više nikad učinio tako nešto.
-Upravo jesi!
-Ovo je drukčije.
Ne, Jack, nije.
Radiš mi to čitav život.
Stavljaš me na drugo mjesto, iskorištavaš
to što znaš da ću učiniti
sve za tebe bez oklijevanja.
Ne. Najbolja si mi prijateljica.
Sve bih učinio za tebe.
Dok ne naiđe nešto što je više cool i…
seksi?
To nije fer.
Samo obavimo to sutra.
Glupo od mene što sam mislila
da je posljednjih nekoliko dana…
značilo nešto.
Jest, Maggie. Meni je mnogo značilo.
Ali?
Ali…
ne možemo dopustiti da
što god se događa između nas…
ugrozi emisiju.
Samo ti je do toga stalo. Nevjerojatno.
Ma daj, Maggie.
Budi razumna.
Ne idu mi veze, znaš to.
Neću riskirati da te izgubim.
Nekad je…
riskirati sve…
jedino što vrijedi učiniti.
Možda ćeš jednog dana
shvatiti to.
Što želiš reći?
Molim te, možeš li samo otići?
Maggie…
Bok, tata, ja sam.
Možeš razgovarati?
Tata, klub izgleda tako dobro.
Odlično si ga uredio.
Bio je to obiteljski trud.
U zdravlje.
Ali nisi zato došla.
Što te muči, malecka?
Kako si znao da
je mama prava za tebe?
O, Bože.
Teško je reći kako sam znao, ali…
Mislim da je presudilo jednog dana
kad sam čistio tavan tvoga djeda i…
tvoja mama nije htjela
prići blizu jer se smrtno bojala pauka.
Da, znam da je uvijek vrištala
kad bi ih vidjela.
Ali tog dana
čula je kako sam pao
i probio stari drveni pod gore
i pojurila je…
brže od munje na tavan.
Protrčala je kroz hrpu paučine.
Bila joj je u kosi!
Suočila se s najvećim strahom zbog tebe.
Kad je to učinila,
shvatio sam koliko me voljela.
Zaista mi nedostaje.
Znam.
I meni.
Bila bi tako ponosna
na to kakva si žena postala.
Nisam baš sigurna.
Šališ se? Tako si poštena i dobra.
Roditelj ne može poželjeti ništa više.
Tata…
Mislim da ti moram nešto reći.
U vezi s Jackom?
Da.
Zaista ga voliš, zar ne?
Da. Mislim da volim.
U čemu je onda problem?
Ne mislim da…
bi on trčao kroz paučinu zbog mene.
Jack ima dobro srce,
ali nikad nije bio dobar
u izražavanju osjećaja.
Što misliš zašto je imao toliko cura?
Zašto?
Jer se boji da će biti povrijeđen.
Znači, ja bih trebala čekati
dok on ne odluči odrasti
i pokazati svoje prave osjećaje.
To ovisi o tebi.
Ali zaslužuješ nekoga
tko će vikati
iz svega glasa koliko te voli.
Hvala, tata.
Nemoj se pomiriti s manjim od toga.
Neću.
Gdje je ona? Ne mogu je dobiti!
Ne znam. Nikad ne kasni.
Nadam se da je dobro.
Nešto si skrivio?
Molim? Ne.
Zašto to kažeš?
Zato što si takav.
-A tu si.
-Hvala Bogu. Nastupate za minutu.
-Maggie, jesi li dobro?
-Uskoro počinjemo. Stavi slušalice.
Dobro jutro, hvala
što ste uz Buđenje u vjetrovitom gradu!
-Ja sam Jack Russo.
-A ja sam Maggie Quinn.
Danas je vrlo uzbudljiv dan za nas.
Naš novogodišnji tulum
večeras je u Magnoliji
i da samo znate
kakvo vam iznenađenje spremamo.
Rasprodan je,
ali možete ga pratiti uživo
da vam ništa ne promakne.
Kako se osjećaš, Maggie?
Nervozna sam, iskreno.
Samo želim da to završi.
Velika je stvar predstaviti nekoga našima.
Iskreno, ja sam prestravljen,
ali trebalo bi biti zabavno.
Ako ti tako kažeš.
-Trebali bismo preuzeti prvi poziv.
-Super.
-Uživo ste s Jackom i Maggie.
-Kako vam možemo pomoći?
Moram reći,
ne znam čega se vi toliko bojite.
Ja sam svoju ženu
upoznao s obitelji unutar mjeseca.
Jedva sam čekao da započnemo život.
Zbilja? Tako brzo?
Kako si znao da je ona prava?
Pomisao da bih je mogao izgubiti
više me plašila od obveze.
Što je to bilo?
-Jedva da si išta rekla.
-Idem po kavu. Hoćeš li ti nešto?
-Tako ćemo?
-Znači „ne“.
Molim te.
-Možemo razgovarati?
-Vidimo se večeras…
ako se sjetiš doći.
Hvala.
O, Maggie?
-Hunteru.
-Bok.
-Bok
-Kako si?
Dobro sam.
-A ti?
-Dobro.
Često slušam tvoju emisiju.
Čini se da nastavljate s planom
o upoznavanju roditelja
iako više nismo zajedno. Jesi li…
s nekim drugim?
I ja bih to tebe mogla pitati?
Što?
Vidjela sam te s nekim ovdje nekidan.
Držala je ruku na tvojoj.
Misliš moja sestra Madison?
Tvoja sestra?
Da. Znala bi to
da se nisi toliko bojala upoznati moje.
Samo sam pretpostavila…
Koga upoznaješ s obitelji?
Zapravo ćemo iznenaditi
fanove nečim drugačijim.
-Da?
-Pomalo je ludo.
Da, pa, hoćeš da ispijemo kave zajedno?
Može.
Super.
Razgledavanje
kazališta Goodman iza pozornice?
Hunteru, tvoji učenici će te obožavati.
Jel' da? To je, da…
A ti?
Čini se da svi u gradu
govore o događaju večeras.
Čuj…
Hunteru…
zaista mi je žao zbog svega.
Zaslužuješ više od nekoga
tko zatomljuje osjećaje prema drugome.
Da. Napokon to priznaješ?
Da, mislila sam,
ako upoznam nekoga poput tebe,
da će ti osjećaji samo nestati.
Da je život barem tako lak.
Da.
-Nazdravimo u to ime. Može?
-Da.
Za prijatelje.
-I kavu.
-Dobro.
-Hej, tata.
-Jack? Otkud ti ovdje?
Mislio sam navratiti da vidim kako ide.
Ne trebate se spremati?
Mi…
Posvađali smo se.
Mogao bih je izgubiti.
To je nemoguće, sine.
Ti si joj sve.
Znam. Čitavo vrijeme
to uzimam zdravo za gotovo.
Onda moraš učiniti nešto
da joj pokažeš koliko ti znači.
Otkud bih uopće počeo?
Poznaješ je bolje od ikoga.
Mora biti nešto.
Što bi je usrećilo?
Mislim da znam.
Tako treba, sine.
Hvala, tata.
-Hvala. Sljedeći, molim.
-Hvala.
Trebali bi biti na zabavi.
Stižu. Žele da ih se iščekuje.
Bok, ljepotice.
-Hej, Jack.
-Hej.
Hvala Bogu. Jack.
Bok, Jack.
Elegantan si večeras.
Veseliš se velikoj objavi?
Da. Malo sam nervozan,
ali mislim da sam napokon spreman.
Jeste li vidjeli Maggie?
Još nismo, ali stići će.
Zapravo, idem je potražiti.
Slušao sam emisiju.
Žao mi je zbog toga.
Maggie nije bilo dobro.
Meni ste bili super.
-Zbilja?
-Da, htio sam o nečemu razgovarati.
Razgovarao sam s direktorima
i mislimo da ste tako super
da biste mogli imati vlastite emisije.
Maggie zna za to?
Spomenuo sam joj tu ideju preko telefona
i činila se vrlo zainteresirana.
Eno je.
-Bok.
-Izgledaš zanosno, Maggie.
Hvala.
Idem po snimateljsku ekipu
i započet ćemo s proslavom.
Bok.
Izgledaš zaista prekrasno.
Hvala.
Judd je rekao
da si zainteresirana za ponudu
da imaš svoju emisiju.
Je li to istina?
Možda je vrijeme da radimo odvojeno.
Stvarno to misliš?
Prvo Hunter, a sad ovo.
-Što?
Vidio sam vas danas.
Zašto je tebe briga, Jack?
Ozbiljno? Doveo si nju?
-Dao sam joj kartu viška.
-Dao si joj i buketić?
-Maggie.
-Bok.
Dugo se nismo vidjele!
Stvarno super izgledaš.
Hvala.
Vježbam pilates, trebaš jednom sa mnom.
Da. Razmislit ću o tome.
Ispričavam se.
Idem po piće.
Maggie.
Nemoj samo stajati. Idi za njom.
Što ako joj je bolje bez mene?
O, Bože, tko je
onaj slatkiš koji je ušao?
Sebastian. Samo naprijed.
Dobro. Komad na vidiku.
Da.
Dušo! Izgledaš prekrasno!
Kao princeza!
Hvala, tate.
Je li ono Bianca Bell?
-Otkud ona ovdje?
-Odlično pitanje.
Što se događa?
Maggie, idemo.
Slomi nogu.
Za deset sekundi.
Bianca i ja samo smo prijatelji.
Nismo zbilja zajedno.
Radi što hoćeš.
Ali…
Tri, dva, jedan.
Pozdrav i dobro došli
na prekrasnu proslavu Nove godine
uživo iz legendarne Magnolije u Chicagu!
Hvala svima
što ste nam se pridružili u klubu
i onima koji gledaju online.
Bit će ovo uzbudljiva noć
sa zaista posebnim iznenađenjem.
Za početak želimo
da svi odaberete plesnog partnera.
Uključujući i gledatelje.
Sjajni i talentirani Davin Bros
započet će zabavu i pokrenuti nas.
Raspalite, dečki!
Dobro, super.
Pustit ćemo sve da otplešu.
Onda imamo igre za fanove.
U 23:45 vraćate se na binu
i otkrivate veliku vijest,
u ponoć je poljubac
koji će zdrmati zemlju.
Može?
Naravno, da.
-Da, valjda.
Što se događa s vama?
Ništa.
Trgnite se.
Trebam više energije
ako želimo ovo partnerstvo.
To!
Nadam se da si rekao Bianci za objavu
inače će biti vrlo zbunjena u ponoć.
Što? Nisam s njom.
Tu je kao podrška nama.
Čovječe, klub nije bio ovako pun godinama!
Da. Došlo je puno ljudi.
Baš sam razgovarao
s nekima od vaših najvećih fanova
i govorili su o tome kako je osvježavajuće
što se vas dvoje nikad ne suzdržavate
i govorite istinu svojim slušateljima.
Tako sam ponosan na vas.
Trudimo se. Da.
Da.
Moram na zrak.
Bravo, vas dvoje!
Već za sudjelovanje,
dijelimo poklon bonove za Magnoliju.
Molim pljesak.
A sad je došao trenutak
koji ste svi čekali.
Da. Veliko iznenađenje.
Kao što ste mogli naslutiti,
Hunter i Serena
neće upoznati naše večeras.
A to je zato što…
To je zato što…
Što je?
-Jack, ne mogu.
-Što radiš?
Moram reći istinu.
Maggie, nemoj to raditi.
Istina je…
da Hunter i Serena
nisu dio našeg programa večeras…
jer su prekinuli s nama.
Zato smo Jack i ja odlučili,
kako bi ova večer uspjela,
da se pretvaramo da smo u vezi.
I znam da bi
to bilo odlično za slušanost,
što je fantastično,
ali to nije najvažnije.
Usput sam…
počela zaboravljati da je ovo…
sve samo laž.
A istina je,
da meni to nije bila laž.
Ispričavam se svima.
-Prebaci na reklame.
-Ne. Ovo je dobra drama.
Nastavi snimati.
Maggie je u pravu.
Ja sam smislio da sve prevarimo
i pretvaramo se da smo zajedno.
Ali plan mi se obio o glavu
jer nakon prijateljstva odmalena,
shvatio sam da je Maggie bila ona prava.
Ona mi znači više
od bilo kakvog karijernog poteza.
Zapravo, legendarni Judd Crawford
pitao me želim li
vlastitu radijsku emisiju.
Odgovor je „ne“.
Ne želim se buditi ne znajući
hoću li vidjeti prijateljicu,
ljubav svog života.
Maggie, volim te.
Oprosti
što mi je toliko trebalo da shvatim.
Bojao sam se.
Ali ti si najpametnija,
najkul
i najseksi žena koju sam ikad upoznao.
Počeo sam ovo pisati u srednjoj školi.
Ispada da je oduvijek bila za Maggie.
Znam, dugo mi je trebalo.
Čini se da svi živimo svoje živote
S nekom malom tajnom
Sigurno skriveni, krijemo se iza smješka
Ne znam što nas čeka
Ali bez rizika nema nagrade
Zato stavljam karte na stol
Nakon svih ovih godina
Bila si to ti
Oduvijek ti
Lagao sam sebi
Da je ikad postojala druga
To dijete u meni
I muškarac koji stoji ovdje
Oboje znamo
Čini se da svi znaju
Da to bila si ti
Oduvijek ti
Lagao sam sebi
Da je ikad postojala druga
Oduvijek bila si samo ti
Oduvijek ti
Hoćeš li igrati ulogu
Moje ljubavi iz djetinjstva
Jedva mogu povjerovati da je to istina
Ali napokon znam što učiniti
Iz dubine srca svog
Siguran sam da to si ti
Nešto mi je upalo u oko. Oprosti.
Što kažeš, Maggie?
Poljubit ćeš me u ponoć?
Poljubi ga!
Jack.
Ne mogu vjerovati da si pjevao za mene…
pred svim tim ljudima.
I odbio posao za Judda Crawforda?
Jesi li siguran?
Nikad nisam bio tako siguran.
Deset, devet, osam, sedam…
šest, pet, četiri, tri, dva, jedan!
Sretna Nova godina!
Sretna Nova godina, Steve.
Protrčao je kroz paučinu zbog nje.
Što?
Protrčao je kroz paučinu!
Ni ja ne želim
imati emisiju bez tebe, Jack.
Bolji smo zajedno.
Mislim da si u pravu.
Dobro došli u tim.
Znam da smo tek prohodali,
ali zanimalo me
jesi li spremna upoznati moju obitelj?
Mislila sam da nikad nećeš pitati.
Hej!
GODINU POSLIJE
Hvala.
Za što?
Za najbolju godinu u mom životu.
Sve je na mjestu.
Družim se s prijateljicom
i curom svaki dan.
Hvala i tebi
jer i ja se tako osjećam
otkad smo se upoznali.
Sretna godišnjica.
Što je to?
Prepun si iznenađenja.
Moram se pobrinuti
da mene ljubiš u ponoć u Magnoliji.
O, Bože!
Mamin prsten.
Volim te, Margaret Nancy Quinn,
i ni s kim
drugim ne želim više sanjkati.
Udaj se za mene.
Da!
Da, hoću!
Prijevod titlova: Marija Darović